1- Defina o que é HTML e qual é sua relação com XML e SGML.
    HTML (HyperText Markup Language), XML e SGML são linguagens de marcação.
2- Sobre Marketing Digital:
 Qual o tipo de consumidor atual e como atingi-los pela Internet?
    Usuários de internet. Podem ser atingidos por propagandas e anuncios em canais de streaming, redes sociais etc.
 Qual é a importância de apresentar sua empresa utilizando a Internet?
    Alcançar mais clientes, adentrando no mercado, e tornando a marca conhecida.
 Como organizar o conteúdo do site da empresa?
    Utilizando estilos, deixando o site interessante e atrativo para o público alvo.
2- Qual a diferença da Web 3.0 para as Web anteriores?
3- Quais as vantagens e desvantagens os padrões da Web definidos pela W3C?
4- Defina e explique de forma sucinta os seguintes itens:
 IP;
 HTTP;
 Cookies (web);
6- Pesquise e crie um quadro com as principais diferenças entre HTML e HTML5.
7- O que são e como podem ser utilizados os IFrames em um HTML?
8- Sobre CSS3 (responda com exemplos):
 O que é?
 Como escrever um estilo para um ID?
 Como escrever um estilo para uma classe?
 Como escrever um estilo para uma tag dentro de uma classe?
 Como escrever um estilo para uma tag?
 O que é Box Model?
 O que é Floating?
 O que o Floating muda do desenvolvimento Web atual em relação ao modo antigo (com uso de tabelas na construção do site)?