1- Defina o que é HTML e qual é sua relação com XML e SGML.
    HTML (HyperText Markup Language), XML e SGML são linguagens de marcação.
    
2- Sobre Marketing Digital:
 Qual o tipo de consumidor atual e como atingi-los pela Internet?
    Usuários de internet. Podem ser atingidos por propagandas e anuncios em canais de streaming, redes sociais etc.
    
 Qual é a importância de apresentar sua empresa utilizando a Internet?
    Alcançar mais clientes, adentrando no mercado, e tornando a marca conhecida.
    
 Como organizar o conteúdo do site da empresa?
    Utilizando estilos, deixando o site interessante e atrativo para o público alvo.
    
2- Qual a diferença da Web 3.0 para as Web anteriores?
    Web 2.0 foi o criador e difusor da portabilidade e alcance da internet para o maior número de pessoas, mas ainda existem grupos controlando e manipulando o ambiente.     A principal diferença para a Web 3.0 é que esta consolida a mobilidade, mas com maior controle sobre privacidade, por parte do usuário, e menor controle de grupos ou     autoridades ao reduzir o uso de intermediários para interações.
    
3- Quais as vantagens e desvantagens os padrões da Web definidos pela W3C?
4- Defina e explique de forma sucinta os seguintes itens:
 IP;
 Endereço IP significa “endereço do Protocolo de Internet”. O Protocolo de Internet é um conjunto de regras para comunicação pela internet para envio de e-mail, streaming  de vídeo ou conexão a um site. 
 
 HTTP;
 Para começar, HTTP (HyperTextTransferProtocol), em português, significa Protocolo de Transferência de Hipertexto. Trata-se de um meio de comunicação de sistemas que permite a transferência de dados entre servidores e computadores na internet.
 
 Cookies (web);
 Cookies são pedaços de código que dão a um site uma espécie de memória de curto prazo, permitindo que ele se lembre de pequenos pedaços de sua informação de navegação, como suas informações de login e preferências de navegação, para oferecer a você uma experiência mais personalizada
 
6- Pesquise e crie um quadro com as principais diferenças entre HTML e HTML5.
    Ao contrário das versões antigas do HTML, que permitiam criar principalmente sites estáticos que precisavam ser apimentados com CSS e JavaScript, o HTML5 é muito mais dinâmico e inclui elementos multimídia. Ele suporta nativamente vídeo e áudio, e você pode até mesmo fazer jogos ou animações com ele.

7- O que são e como podem ser utilizados os IFrames em um HTML?
    O iframe é um elemento HTML muito poderoso. Através da tag <iframe>, é possível incluir vídeos, imagens e conteúdos de outras páginas. Também é muito utilizado para incorporar elementos de publicidade na página. Ele pode integrar o conteúdo em qualquer parte do seu layout, sem interferir na estrutura do seu site

8- Sobre CSS3 (responda com exemplos):
 O que é?
    CSS3 é a terceira mais nova versão das famosas Cascading Style Sheets (ou simplesmente CSS), pela qual se define estilos para um projeto web (página de internet).

 Como escrever um estilo para um ID?
    Use o atributo id em um elemento para atribuir um ID a esse elemento. O nome do ID é de sua escolha e ele deve ser único no documento. Use o atributo class em um elemento para atribuir o elemento a uma determinada classe.

 Como escrever um estilo para uma classe?
    Usando o atributo "class", por exemplo: <div class="blue"></div>

 Como escrever um estilo para uma tag dentro de uma classe?
    Podemos selecionar com ainda mais especificidade, escrevendo mais elementos, como: div p strong a . Neste exemplo, selecionamos links que estão dentro de tags strong que estão dentro de parágrafos que estão dentro de tags div . Seletor de classe: seleciona elementos com uma classe específica aplicada.
 
 Como escrever um estilo para uma tag?
    Na seção <head> da sua planilha HTML, adicione uma referência para o seu arquivo .css logo depois da tag <title>: <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css" />

 O que é Box Model?
    O motor de renderização do navegador representa cada elemento como uma caixa retangular, de acordo com o padrão definido pelo CSS conhecido como box model.

 O que é Floating?
    Float é uma propriedade CSS de posicionamento.

 O que o Floating muda do desenvolvimento Web atual em relação ao modo antigo (com uso de tabelas na construção do site)?
    A propriedade float do CSS muda que determina que um elemento deve ser retirado do seu fluxo normal e colocado ao longo do lado direito ou esquerdo do seu containêr, onde textos e elementos em linha irão se posicionar ao seu redor. Um elemento flutuante é um tipo de elemento cujo valor de float é diferente de none.
